Permet de faire des régression non linéaires, par minimisation de somme de carrés.

\bullet La courbe sur laquelle la régression est faite est sélectionnée par un clic sur "select line", puis à l'aide de "<" et ">" qui permettent de changer de sélection.

\bullet Paramètres :
  - "y =" : fonction à ajuster. Le paramètre en abcisse est noté "x".
  - "params" : paramètres de la fonction à ajuster, séparés par un espace.
  - "params init" : valeurs initiales prises par les différents paramètres, pour l'initialisation de l'algorithme de minimisation des carrés. Les valeurs trouvées par l'algorithme seront affichées ici.
  - "params lb" et "params up" : bornes inférieures et supérieures respectivement pour les différents paramètres, séparées par un espace (optionnel).
  - "fit" : fonction appliquée avant la minimisation des carrés.
  - "bounds" : bornes pour la variable "x". Permet de ne sélectionner qu'une partie de la courbe.

\bullet En notant x_k et y_k les données de la courbe (abcisse et ordonnée), p le vecteur contenant les paramètres de la fonction à ajuster, f_p cette fonction, Fit la fonction "fit" et B l'intervalle "bounds", le résultat p_{reg} de la régression s'écrit :
    p_{reg} = argmin_p [ \Sigma_{(k, x_k \in B)} (Fit(y_k) - Fit(f_p(x_k))^2 ]

\bullet Exemple : on peut par exemple faire une régression linéaire, avec les arguments suivants :
  - y = a*x + b
  - params: a b
  - params init: 0 0
  - params lb:
  - params ub:
  - fit: y
  - bounds: -inf inf