Échelle de la fréquence, pour la CWT et la transformée de Fourier.

\bullet Pour la CWT, en notant f_1,... , f_n les fréquences pour lesquelles elle est calculée, on a :
  - dans le cas linéaire, les f_k sont linéairement répartis.
  - dans le cas logarithmique, les ln(f_k) sont linéairement répartis.

\bullet Pour ta transformée de Fourier, ce paramètre n'affecte que l'affichage. Les valeurs de fréquence pour lesquelles est calculée la transformée sont toujours linéairement réparties, d'incrément 1/T (avec T le temps total du signal).