\bullet Les ridges f_r(t) sont extraits par maximum à temps fixé :
    f_r(t) = argmax |CWT[u](t, \cdot)|

où argmax peut aussi désigner un maximum local.

\bullet Les ridges sont construits par continuité des argmax locaux exprimés dans la formule précédente. C'est à dire, pour relier un maximum local en t_k à un autres maximum local en t_{k+1}, il faut que les arguments de ces maximums (qui correspondent à des fréquences) soient suffisament proches. Pour plus de précisions voir Interface \rightarrow params \rightarrow max ridge slope.

\bullet Les effets de bords sont pris en compte, ie les parties des ridges se situant dans les effets de bords sont supprimées.

\bullet L'amplitude des ridges est définie comme le module de la CWT sur le ridge :
    A_r(t) = |CWT[u](t, f_r(t))|

\bullet Les ridges sont classés par amplitude maximale décroissante

\bullet La fréquence des ridges peut être simplement f_r(t), ou bien calculée à partir de la dérivée de la phase de la CWT. Pour plus de précisions voir Menus \rightarrow Ridges \rightarrow Frequency.

\bullet Pour que les ridges soient plus régulier, f_r n'est pas calculé à partir de l'argmax brut (ce qui crée une discrétisation des valeurs prises par f_r, du fait de la discrétisation des fréquences pours lesquelles on calcule la CWT), mais à partir de l'argmax et des deux points immédiatement inférieur et supérieur. On fait ensuite une extrapolation quadratique pour trouver f_r.

\bullet Pour que l'amortissement des ridges (calculé à partir de la dérivée temporelle de leur amplitude divisée par leur amplitude) soit plus régulier, il est convolué avec une gaussienne, dont l'écart typé est pris égal à \Deltat/5, où \Deltat est l'étalement temporel de la CWT (ainsi, on ne lisse pas excessivement).