Permet d'implémenter la méthode de la demie puissance, pour trouver l'amortissement à partir de la transformée de Fourier (élevée ou non au carré).

\bullet Les maximums et leurs arguments sont extraits des données brutes, puis recalculés en utilisant une interpolation quadratique (maximum quadratique interpollé à partir de trois points).

\bullet La bande passante \Deltaf = f_2 - f_1 est calculée en utilisant des interpolation linéaires pour f_1 et f_2 (pour les deux, à partir des deux points encadrant la demie puissance).